Repository: jsalgado10/Commentator.OrchardCore
Catalog: OrchardCoreWebApp/Localization/*/OrchardCore.Features.po
Languages: zh_cn

# OrchardCore.Features.AdminMenu
source: Configuration
zh_cn: 配置

# OrchardCore.Features.AdminMenu
source: Features
zh_cn: 功能

# OrchardCore.Features.Controllers.AdminController
source: Please select one or more features.
zh_cn: 请选择一个或多个功能。

# OrchardCore.Features.Controllers.AdminController
source: This feature is always enabled and cannot be disabled.
zh_cn: 此功能总是启用，不能被禁用。

# OrchardCore.Features.Controllers.AdminController
source: {0} was {1}.
zh_cn: {0} 已 {1}.

# OrchardCore.Features.Services.ModuleService
source: {0} was enabled.
zh_cn: {0} 已启用。

# OrchardCore.Features.Services.ModuleService
source: {0} was disabled.
zh_cn: {0} 已被禁用。

# OrchardCore.Features.Views.Items.AllFeaturesDeploymentStep.Fields.Edit
source: All Features
zh_cn: 所有功能

# OrchardCore.Features.Views.Items.AllFeaturesDeploymentStep.Fields.Edit
source: Ignore disabled features
zh_cn: 忽略禁用的功能

# OrchardCore.Features.Views.Items.AllFeaturesDeploymentStep.Fields.Edit
source: Check if the disabled features have to be ignored.
zh_cn: 检查禁用功能是否必须被忽略。

# OrchardCore.Features.Views.Items.AllFeaturesDeploymentStep.Fields.Summary
source: All Features
zh_cn: 所有功能

# OrchardCore.Features.Views.Items.AllFeaturesDeploymentStep.Fields.Summary
source: Adds all features and their state to the plan. Features should be placed before other steps that depend on the state of the sites features.
zh_cn: 在计划中添加所有功能及其状态。应将特征放置在其他取决于站点功能状态的步骤之前。

# OrchardCore.Features.Views.Items.AllFeaturesDeploymentStep.Fields.Thumbnail
source: All Features
zh_cn: 所有功能

# OrchardCore.Features.Views.Items.AllFeaturesDeploymentStep.Fields.Thumbnail
source: Exports the state of all features.
zh_cn: 导出所有功能的状态。

# OrchardCore.Features.Views.Admin.Features
source: Features
zh_cn: 功能

# OrchardCore.Features.Views.Admin.Features
source: Features for {0} tenant
zh_cn: {0} 租户的功能

# OrchardCore.Features.Views.Admin.Features
source: Search
zh_cn: 搜索​​​​

# OrchardCore.Features.Views.Admin.Features
source: Bulk Actions
zh_cn: 批量操作

# OrchardCore.Features.Views.Admin.Features
source: Disable
zh_cn: 禁用

# OrchardCore.Features.Views.Admin.Features
source: Enable
zh_cn: 启用

# OrchardCore.Features.Views.Admin.Features
source: Toggle
zh_cn: 切换

# OrchardCore.Features.Views.Admin.Features
source: Uncategorized
zh_cn: 未分类

# OrchardCore.Features.Views.Admin.Features
source: This feature is automatically enabled based on dependency and cannot be manually disabled.
zh_cn: 此功能基于依赖关系自动启用，不能手动禁用。

# OrchardCore.Features.Views.Admin.Features
source: This feature is automatically disabled based on dependency and cannot be manually enabled.
zh_cn: 此功能因依赖关系而自动禁用，无法手动启用。

# OrchardCore.Features.Views.Admin.Features
source: This feature is always enabled and cannot be manually disabled.
zh_cn: 此功能总是启用，无法手动禁用。

# OrchardCore.Features.Views.Admin.Features
source: Are you sure you want to disable the {0} feature? Continue?
zh_cn: 您确定要禁用 {0} 功能吗？

# OrchardCore.Features.Views.Admin.Features
source: Disabling the {0} feature will also disable the following dependent features:{1}Continue?
zh_cn: 禁用 {0} 功能也会禁用以下依赖它的功能：{1}，确认吗？

# OrchardCore.Features.Views.Admin.Features
source: Disable Feature
zh_cn: 禁用功能

# OrchardCore.Features.Views.Admin.Features
source: Yes
zh_cn: 是

# OrchardCore.Features.Views.Admin.Features
source: No
zh_cn: 否

# OrchardCore.Features.Views.Admin.Features
source: <strong>Nothing here!</strong> Your search returned no results.
zh_cn: <strong>没有任何内容！</strong> 您的搜索返回没有结果。
